В начале создаем класс игра, в котором все происходит. Если опустить то, как мы все рисуем(об этом позднее) то все происходит так:
Мы создаем объект в pygame, далее создаем юнитов(см Паттерны 1) далее запускаем бесконечный цикл, в котором по очереди запускаем ходы студентов и преподавателей. В ходе боевых действий нам важно только то, юниты одного типа или разных, поэтому обе функции эта функция turn(Object_class) далее мы в цикле перебираем всех юнитов нужного нам типа и проверяем какие действия совершил пользователь. Но это вынесено в отдельные функции: 1) проверяем не хочет ли юнит атаковать или лечить action которая потом вызывает функцию hill hit_adapt, которые изменяют жизни юнитов(лечит или ударяет), далее проверяем не умер ли кто нибудь death_units и если надо, стираем его, вызываем функцию all_deth, которая проверяет не погибли ли все юниты одной команды и если да, то заканчивает игру. После любого изменения заново обрисовывает всех юнитов в том числе в этой функции проверяем, не надо ли изменить полоску жизней, отрисовать меню юнита.

В классе юнит от которого отнаследованы экзаменатор и студент мы храним BBox, характеристики и функции для его отрисовки, отрисовки перемещения и рисования характеристик.

В файле strategy.py функции для высчитывая урона/лечения.
В файле menu_stats.py функция для рисования меню, которая потом Идет в поле класса unit.
В файлах consts.py grafic_config.py лежат необходимые константы, которые удобно менять